# TaskManager

[English](README.en.md)

Desktop приложение на С#, которое помогает управлять задачами, задавать сроки выполнения, определять приоритеты и теги. Позволяет отсортировать задачи по различным параметрам, отмечать выполненные задачи, создавать повторяющиеся и настраивать напоминания. Идеально подходит для эффективного управления временем и задачами.

Особенности

* Создание задачи: пользователь может создать новую задачу, указав ее название, описание, срок выполнения, приоритет и теги.
* Просмотр задач: все задачи пользователь может отсортировать по дате создания, сроку выполнения, приоритету или тегам, отображать только выполненные или только невыполненные задачи.
* Редактирование задачи: пользователь может изменить название, описание, срок выполнения, приоритет или теги задачи.
* Удаление задачи: пользователь может удалить ненужную задачу.
* Отмечание задачи как выполненной: после выполнения задачи пользователь может отметить ее как выполненную.
* Повторяющиеся задачи: пользователь может создавать повторяющиеся задачи, которые будут автоматически возобновляться через определенный интервал времени.
* Напоминания: перед сроком выполнения задачи приложение может отправлять напоминание пользователю о ее наступлении.
* Синхронизация: задачи могут автоматически синхронизироваться между устройствами пользователя через определенный сервис.


Установка для использования
```
Требуется установленный .NET Core 7
Скачиваем последнюю резилную версию и запускаем TaskManager.exe
```

Установка для просмотра кода или изменения
```
Требуется установленный .NET Core 7
Клонируем репозиторий
git clone https://github.com/Lairnan/TaskManager.git
Открываем проект в IDE выбирая папку TaskManager
```

Использование
> 1. Запустите приложение
> 2. Создайте новую задачу, укажите название, описание, срок выполнения, приоритет и теги
> 3. Просмотрите все задачи, отсортированные по дате создания, сроку выполнения, приоритету или тегам
> 4. Отредактируйте или удалите задачу, если необходимо
> 5. Отметьте задачу как выполненную, после ее выполнения

Конфигурация
> TaskManager не требует дополнительной конфигурации.

Лицензия
> TaskManager доступен под лицензией MIT. Подробнее см. [LICENSE](LICENSE).